Repository: BruceZhang2017/GDDrone_iOS
Catalog: GDDrone-JL/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# APP高级设置
source: Advanced
zh_hans: APP高级设置

# 记录仪设置
source: Recorder Set
zh_hans: 记录仪设置

# 存储管理
source: Storage management
zh_hans: 存储管理

# 语言
source: English
zh_hans: 语言

# 自动下载拍照文件
source: Auto download
zh_hans: 自动下载拍照文件

# 保存图片到手机
source: Save to phone
zh_hans: 保存图片到手机

# 媒体文件
source: Medias File
zh_hans: 媒体文件

# 记录仪名称
source: Logger name
zh_hans: 记录仪名称

# 记录仪密码
source: Password
zh_hans: 记录仪密码

# 音量调节
source: Volume adjustment
zh_hans: 音量调节

# 录像录音
source: Have Voice
zh_hans: 录像录音

# RTSP播放
source: Play With RTSP
zh_hans: RTSP播放

# 拍照关联视频
source: Capture photo
zh_hans: 拍照关联视频

# 录像分辨率
source: Video resolution
zh_hans: 录像分辨率

# 拍照分辨率
source: Photo resolution
zh_hans: 拍照分辨率

# 高级设置
source: advanced settings
zh_hans: 高级设置

# 记录仪存储管理
source: Storage management
zh_hans: 记录仪存储管理

# 名称限制在个字符
source: The name is limited to 1 to 27 characters
zh_hans: 名称限制在1~27个字符

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 请输入新密码
source: Input new password
zh_hans: 请输入新密码

# 请再次输入新密码
source: Input new password again
zh_hans: 请再次输入新密码

# 时间水印
source: Time watermark
zh_hans: 时间水印

# 开机提示音
source: Boot tone
zh_hans: 开机提示音

# 图像左右翻转
source: The image is turned around
zh_hans: 图像左右翻转

# 全屏模式
source: Full Screen Mode (16: 9)
zh_hans: 全屏模式(16:9)

# 影院宽屏模式
source: Widescreen mode (2.4: 1)
zh_hans: 影院宽屏模式(2.4:1)

# 记录仪音量
source: Logger voice
zh_hans: 记录仪音量

# 切换到STA模式
source: Change to STA
zh_hans: 切换到STA模式

# 请输入需要连接的网络信息
source: Input the network information to connect
zh_hans: 请输入需要连接的网络信息

# 保存路由器信息到设备端
source: Save the information to the device
zh_hans: 保存路由信息到设备端

# 路由器名称
source: WiFi Name
zh_hans: 路由器名称

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 提交
source: Commit
zh_hans: 提交

# wifi名不能为空
source: WiFi name can not be NULL
zh_hans: WiFi名不能为空

# wifi密码长度不正确
source: Password length not right
zh_hans: wifi密码长度不正确

# 切换到AP模式
source: Change to AP Mode
zh_hans: 切换到AP模式

# 该操作会导致设备重启，是否继续
source: Will this cause the device to restart and continue?
zh_hans: 该操作会导致设备重启，是否继续?

# 录像中不可进行设置
source: Video can not be set!
zh_hans: 录像中不可进行设置!

# 正在剪切下载是否停止
source: Is cutting the video, is it interrupted?
zh_hans: 正在剪切下载是否停止？

# 录制时间不能少于5s
source: Recording time can not be less than 5s
zh_hans: 录制时间不能少于5s

# 硬解码
source: Hard to decode
zh_hans: 硬解码

# 软解码
source: Soft decoding
zh_hans: 软解码

# 停车监控
source: Parking monitor
zh_hans: 停车监控

# 录像时间水印
source: Video watermark
zh_hans: 录像时间水印

# 拍照时间水印
source: Photo watermark
zh_hans: 拍照时间水印

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 低
source: Low
zh_hans: 低

# 中
source: Middle
zh_hans: 中

# 高
source: Height
zh_hans: 高

# 设备处理中
source: Equipment processing
zh_hans: 设备处理中

# 碰撞感应灵敏度
source: Collision sensitivity
zh_hans: 碰撞感应灵敏度

# 设置成功重启APP
source: Set up successfully, please restart APP!
zh_hans: 设置成功，请重启APP！

# 两次密码不一样
source: Password input is inconsistent
zh_hans: 两次密码输入不一致

# 错误的格式
source: Wrong format
zh_hans: 错误的格式

# 总容量
source: Total capacity
zh_hans: 总容量

# 剩余
source: Surplus
zh_hans: 剩余

# 已使用
source: Used
zh_hans: 已使用

# 格式化
source: Format
zh_hans: 格式化

# 提示
source: Tips
zh_hans: 提示

# 格式化设备TF卡
source: Formatted device TF card?
zh_hans: 格式化设备TF卡？

# 格式化中
source: Formatting ...
zh_hans: 格式化中...

# 相册
source: Album
zh_hans: 相册

# 设备
source: Device
zh_hans: 设备

# 图片
source: Photo
zh_hans: 图片

# 视频
source: Video
zh_hans: 视频

# 紧急
source: Urgent
zh_hans: 紧急

# 前视
source: Front
zh_hans: 前视

# 后视
source: Rear
zh_hans: 后视

# 请先停止录像
source: Please stop the video first
zh_hans: 请先停止录像

# 前摄像头
source: Front camera
zh_hans: 前摄像头

# 后摄像头
source: Rear camera
zh_hans: 后摄像头

# 拍照失败
source: Photo failure
zh_hans: 拍照失败

# 恢复默认设置
source: Restore the default settings
zh_hans: 恢复默认设置

# 正在恢复默认设置
source: The default setting is being restored...
zh_hans: 正在恢复默认设置...

# 请先选择要分享的文件
source: Please select the files to share first
zh_hans: 请先选择要分享的文件

# 请在系统相册中分享
source: Please share in the system album
zh_hans: 请在系统相册中分享

# 开始使用
source: Go
zh_hans: 开始使用

# 用户使用协议
source: User usage protocol
zh_hans: 用户使用协议

# 生成二维码
source: Create QR code
zh_hans: 生成二维码

# 设备对接
source: Equipment docking
zh_hans: 设备对接

# 用设备扫码连接路由器
source: Using device QRcode
zh_hans: 用设备扫码连接路由器

# STA模式
source: STA Mode
zh_hans: STA模式

# 上传固件
source: Uploading firmware
zh_hans: 上传固件

# 检查更新
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 软件版本
source: Software version
zh_hans: 软件版本

# 固件版本
source: Firmware version
zh_hans: 固件版本

# 当前为最新版本
source: Current is the latest version！
zh_hans: 当前为最新版本

# 清除缓存
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存

# 设备图库
source: Device gallery
zh_hans: 设备图库

# 选择
source: Select
zh_hans: 选择

# 该操作会删除所选的设备媒体文件，是否继续？
source: The operation will delete the selected device media file, whether to continue?
zh_hans: 该操作会删除所选的设备媒体文件，是否继续？

# 正在下载中
source: Downloading ...
zh_hans: 正在下载中...

# 文件下载失败了
source: The file download failed！
zh_hans: 文件下载失败了

# 文件全部下载完毕
source: All the files are downloaded！
zh_hans: 文件全部下载完毕

# 当前设备处于USB模式，请稍后连接...
source: The current device is in USB mode. Please connect later ...
zh_hans: 当前设备处于USB模式，请稍后连接...

# TF卡不在线，拍摄失败
source: TF card is not online, shooting failed
zh_hans: TF卡不在线，拍摄失败

# 请先打开实时流
source: Please open the real time flow first
zh_hans: 请先打开实时流

# 设备暂无媒体文件
source: Equipment No media files
zh_hans: 设备暂无媒体文件

# 加载中
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 播放完毕
source: Play finished!
zh_hans: 播放完毕！

# 录制完毕
source: Recording finished
zh_hans: 录制完毕

# 暂无该功能
source: This feature is not available
zh_hans: 暂无该功能

# TF卡不在线
source: TF card is not online
zh_hans: TF卡不在线

# TF卡在线
source: TF card online
zh_hans: TF卡在线

# 开始录制
source: Start recording
zh_hans: 开始录制

# 该视频为紧急视频，是否继续删除
source: The video is an emergency video, is it going to delete?
zh_hans: 该视频为紧急视频，是否继续删除？

# 紧急视频下载中
source: Emergency video download ...
zh_hans: 紧急视频下载中

# 连接已断开
source: Disconnect
zh_hans: 连接已断开

# 是否进行重连
source: Do you want to reconnect?
zh_hans: 是否进行重连？

# 紧急视频下载完成
source: Emergency video download is complete！
zh_hans: 紧急视频下载完成

# 没有文件
source: No Medias Files
zh_hans: 没有文件

# 这里添加记录仪
source: Add a recorder
zh_hans: 这里添加记录仪

# 您还没添加记录仪
source: No Recoder
zh_hans: 您还没添加记录仪

# 请确认是否删除
source: The operation will delete the file！
zh_hans: 请确认是否删除？

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 实时流预览
source: Live preview
zh_hans: 实时流预览

# 回放
source: Playback
zh_hans: 回放

# 没有该媒体文件
source: NO Medias ~
zh_hans: 没有该媒体文件~

# 拖至最右进入预览
source: Most right live
zh_hans: 拖至最右进入预览

# 文件下载成功
source: File download Finish!
zh_hans: 文件下载成功！

# 已选
source: Select:
zh_hans: 已选:

# 全选
source: All
zh_hans: 全选

# 取消全选
source: Cancel
zh_hans: 取消全选

# 退出
source: Exist
zh_hans: 退出

# 图片已保存到图库
source: Image saved to gallery
zh_hans: 图片已保存到图库

# 图片保存到图库失败
source: Image saved to gallery failed
zh_hans: 图片保存到图库失败

# 视频已保存到图库
source: Video saved to album success
zh_hans: 视频已保存到图库

# 视频保存到图库失败
source: Video saved to album failed
zh_hans: 视频保存到图库失败

# 产品类型不符合
source: Product not match！
zh_hans: 产品类型不符合！

# 固件检测到新版本
source: Updated content
zh_hans: 固件检测到新版本

# 升级
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# 正在进行
source: Status:
zh_hans: 正在进行:

# 下载升级包到手机
source: Download upgrade File
zh_hans: 下载升级包到手机

# 上传升级包到摄像机
source: Upload upgrade File to Device
zh_hans: 上传升级包到摄像机

# 摄像机升级中，请勿断电
source: Do not upgrade in the upgrade...
zh_hans: 摄像机升级中，请勿断电

# 待摄像机重启后，重启APP
source: After the camera reboot, APP
zh_hans: 待摄像机重启后，重启APP

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
zh_hans: 松开刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
zh_hans: 点击或上拉加载更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more.
zh_hans: 松开立即加载更多

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Last update:
zh_hans: 最后更新：

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
zh_hans: 今天

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
zh_hans: 无记录

# 相机设置
source: == Camera Settings ==
zh_hans: == 相机设置 ==

# 亮度
source: Brightness
zh_hans: 亮 度

# 曝光度
source: Exposure
zh_hans: 曝光度

# 对比度
source: Contrast
zh_hans: 对比度

# 白平衡
source: AWB
zh_hans: 白平衡

# 自动
source: auto
zh_hans: 自动

# 日光
source: sunlight
zh_hans: 日光

# 阴天
source: cloundy
zh_hans: 阴天

# 钨丝灯
source: incandescent
zh_hans: 钨丝灯

# 荧光灯
source: fluorescent
zh_hans: 荧光灯

# 飞机设置
source: Drone Setttings
zh_hans: 飞机设置

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助

# 指南
source: guide_en
zh_hans: guide_zh

# WiFi设置
source: WiFi Settings
zh_hans: WiFi设置

# 恢复出厂设置
source: Factory Reset
zh_hans: 恢复出厂设置

# 状态
source: Status
zh_hans: 状态

# 在线
source: online
zh_hans: 在线

# 离线
source: offline
zh_hans: 离线

# 未知
source: unkown
zh_hans: 未知

# WiFi未正常连接
source: WiFi connection invalid！
zh_hans: WiFi未正常连接！

# 低压禁止录像
source: Low battery,no video recording！
zh_hans: 电量过低，请勿录像！

# 内存不足
source: Low memory，please delect part of video or picture!
zh_hans: 内存不足，请删除部分视频或图片！

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: We provide the photo album function in the application, so that you can manage the photos taken, including browsing, deleting, sharing, etc., so we need your authorization to access the album resources.
zh_hans: 我们在应用中提供了相册功能，方便您对所拍摄的照片进行管理，包括浏览，删除，分享等，因此需要您的授权访问相册资源。
